Knight to Queen's Bishop 5.
Mon cavalier prend le fou de ta reine en 5.
Does he give up the pawn or give up the position?
Sacrifiera-t-il son pion ou sa place ?
Mm. Let's find out. Leonard. ready?
Voyons ça. Leonard, prêt ?
Ready.
Prêt.
Go.
Vas-y.
Damn it. I slipped.
Mince. J'ai glissé.
Too bad. You know the rules of Secret Agent Laser Obstacle Chess.
Dommage. Tu connais les règles des Echecs d'Agent Secret a Obstacle Laser.
Leonard died again. Sheldon. You're up.
Leonard a échoué, Sheldon. A toi.
Despite my deep love of chess. lasers and aerosol disinfectant...
Malgré mon amour pour les échecs, les lasers et le désinfectant,
...I must forfeit.
je déclare forfait.
-Why? -Because it's almost 11:00.
- Pourquoi ? - Parce qu‘il est presque 11 h.
-So? -So Penny has a...
- Et ? - Penny a instauré
...“Don't knock on my door before 11:00 or | punch you in the throat“ rule.
la règle du "ne toque pas chez moi avant 11 h ou je te frappe a la gorge.“
Hey. you know what would be a great idea?
Vous savez ce qui serait génial ?
We get some girls over here and play Laser Obstacle Strip Chess.
Qu'on ramène des filles pour jouer aux Strip Echecs a Obstacle Laser.
Believe me. any girl willing to play that. you don't wanna see naked.
Crois-moi, celles qui seraient d‘accord, tu voudrais pas les voir nues.
You underestimate me.
Tu me sous-estimes.
Penny.
Penny.
Penny. Penny.
Penny. Penny.
Hey. Sheldon.
Salut, Sheldon.
-|t's 11 a.m. -I know. You're safe.
- Il est 11 h. - Je sais. Tu es tranquille.
This package came while you were at work.
Ce colis est arrivé pour toi.
Great. my rhinestones. Thank you.
Super, mes strasses. Merci.
-Excuse me. -What?
- Excuse-moi. - Quoi ?
You have to sign this.
Tu dois signer ca.
What is it?
C‘est quoi ?
When I signed for the package. I was deputized by the United Parcel Service...
En signant pour ce colis, j'ai relayé UPS
...and entrusted with its final delivery. I need you to acknowledge receipt...
et cette livraison m‘a été confiée. Tu dois accuser réception
...so that I'm fully indemnified and no longer liable.
et me dégager de toute responsabilité.
Sheldon. it's just a box of rhinestones.
Sheldon, c‘est qu‘une boîte des faux diamants.
Contents are irrelevant. A legal bailment has been created.
Peu importe le contenu. Un contrat légal a été créé.
Does that mean nothing to you?
Ça ne signifie rien pour toi ?
It means nothing to anybody.
Non et pour personne.
-Let me show you what I'm doing. -Bailment...
- Je te montre ce que je fais. - Le dépôt
...describes a relationship in common law...
décrit en droit commun une relation
...where a physical possession of personal property. or chattels...
où un objet physique personnel, ou “bien“
...is transferred from one person. the bailer. to another person. the bailee.
est transféré d‘une personne, le déposant, a une autre, le dépositaire.
Yeah. yeah. Look. look. I started a business.
Regarde, je monte une entreprise.
Obviously not a cleaning business.
Visiblement, ca ne concerne pas le nettoyage.
No. I'm making flower barrettes. See?
Non, je fais des barrettes fleuries. Tu vois ?
I call them Penny Blossoms. I made one for myself.
Je les appelle “Les Fleurs de Penny". Au boulot, les filles m'en réclament.
I showed some to this lady who runs a shop. She sells cards and jewelry.
Je les ai montrées a une vendeuse de cartes et de bijoux.
She wanted to sell them. I said okay. and in one week, I made $156.
Elle voulait m'en prendre, j'ai accepté et en une semaine je me suis fait 156 $.
Good for you. Sign here.
Tant mieux pour toi. Signe ici.
Sheldon. don't you get it? If this takes off...
Sheldon, tu comprends pas ? Si ca marche, l‘aurais plus a être serveuse.
But then who will bring me my cheeseburger on Tuesday nights?
Alors qui m'apportera mon cheeseburger le mardi soir ?
Another waitress?
Une autre serveuse ?
-What's her name? -I don't know.
- Quel est son nom ? - Je sais pas.
And you're going to let her handle my food?
Et tu la laisseras préparer mon repas ?
Nancy. Her name is Nancy.
Nancy. Elle s‘appelle Nancy.
I think you're just making that up.
On dirait que tu Viens de l‘inventer.
Sheldon. I'm sorry about your hamburger. okay? I just don't wanna be a waitress.
Sheldon, désolée pour ton hamburger. Je ne veux plus être serveuse.
Cheeseburger. | get a cheeseburger.
Un cheeseburger. Je prends un cheeseburger.
-Fine. Cheeseburger. -Maybe I'd be better off with Nancy.
- D‘accord. Ton cheeseburger. - Ça sera peut-être mieux avec Nancy.
So. what do you think? I mean. this could be a business. right?
T'en penses quoi ? Ça peux marcher, hein ?
-How many of these can you make a day? -Mm. About 20.
- Tu en fais combien par jour ? - Prés de 20.
And how much profit do you make per Penny Blossom?
Et de combien est le bénéfice par Fleur de Penny ?
I don't know. Like. 50 cents. I'm not sure.
- 50 cents peut—ètre. J'en suis pas sûre. - Évidemment que non. Bon.
Ten dollars a day times five days a week times 52 weeks a year is $2600.
10 dollars par jour fois 5 jours par semaine fois 52 semaines par an, ca fait 2 600 $.
-That's all? -Before taxes.
- C‘est tout ? - Sans les charges.
Well. I don't have to pay taxes on this stuff.
Pas besoin de payer des chargés là)-dessus.
The Internal Revenue Service would strongly disagree.
Le gouvernement ne sera pas de ton avis.
But if you took advantage of modern marketing techniques...
Mais si tu profitais des techniques modernes de marketing
...and optimized your manufacturing process...
et que tu optimisais la fabrication,
...you might make this a viable business.
ca pourrait être un marché viable.
And you know about that stuff?
Et tu t'y connais toi ?
Penny.
Penny.
I'm a physicist.
Je suis physicien.
l have a working knowledge of the entire universe and everything it contains.
J'ai une connaissance élémentaire de tout l‘univers et de ce qu'il contient.
Who's Radiohead?
C‘est qui Radiohead ?
l have a working knowledge of the important things in the universe.
J'ai connaissance de toutes les choses importantes de l'univers.
-Good luck. -She|don. hold on.
- Bonne chance. - Sheldon, attends.
Could you maybe show me how to make more money with this?
Tu pourrais me montrer comment gagner plus d'argent avec ca ?
Of course I could.
Bien sûr que je pourrais.
Sheldon. wait.
Sheldon, attends.
Will you?
Tu veux bien me montrer ?
Just to be clear here.
Qu'on soit bien clair.
You're asking for my assistance.
Tu demandés mon assistance.
Yes.
Oui.
And you understand that will involve me telling you what to do?
Et tu comprends qu'il me faudra te diriger ?
I understand.
Je comprends.
And you're not allowed to be sarcastic or snide to me while I'm doing so.
Et tu ne pourras alors ni faire preuve de sarcasme ni de sournoiserie a mon égard.
Okay.
D‘accord.
Good.
Bien.
Let's begin with the premise...
Considérons tout d‘abord que tu t'y es mal prisé.
-Oh. imagine that. -Sarcasm. Goodbye.
- Oh, tu crois. - Sarcasme. Au revoir.
No. I'm sorry. Wait. Please. come back.
Non, excusé-moi. Attends, reviens.
-There. Done. -All right.
- Voilà, c‘est fini. - Trés bien.
Twelve minutes and 17 seconds.
Douze minutes et 17 secondes.
Oh. pretty good. right?
Oh, pas mal, hein ?
That's 4.9 Penny Blossoms per hour.
Ça fait 4,9 barrettes a l'heure.
Based on your cost of materials and your wholesale selling price...
Vue le coût des matériaux et le prix de vente.
...you'll effectively be paying yourself $5.19 a day.
Tu pourras te rémunérer 5,19 $ par jour.
A day?
Par jour ?
There are children in a sneaker factory in Indonesia who out-earn you.
Les enfants dans des usines en Indonésie gagnent plus que toi.
That just can't be right.
Ça peut pas être vrai.
-You're questioning my math? -No. sorry.
- Tu doutes de mes calculs ? - Non, désolée.
-Would you like me to show my work? -God. no. no.
- Tu veux voir mon travail ? - Oh Dieu, non.
-Just please tell me what to do about it. -All right.
- Dis—moi quoi faire. - D‘accord.
Are you familiar with the development that resulted from Honoré Blanc's...
As-tu connaissance de ce qui découle de l'utilisation, en 1778
...1778 use of interchangeable parts?
par Honoré Blanc, de piéces interchangeables ?
The assembly line. of course.
La ligne d‘assemblage, évidemment.
Okay, if I'm not allowed to be snide. you're not allowed to be condescending.
Si j'ai pas le droit d‘être sournoise, évite d‘étre condescendant.
That wasn't a part of our original agreement and I do not agree to it now.
Ça ne fait pas partie de notre accord d'origine, je m‘y opposé.
How are we supposed to set up machines and conveyor belts in my apartment?
Comment veux-tu qu'on installe des machines chez moi ?
You're thinking of the moving assembly line.
Tu confonds avec la chaîne d'assemblage mobile.
An understandable. but not excusable. mistake. Now...
Une erreur compréhensible mais pas pour autant excusable.
...the moving assembly line. that was introduced by Henry Ford in 1908.
La chaîne d'assemblage créée par Henry Ford en 1908.
That innovation is what made possible our modern consumer culture...
Cette innovation a rendu possible notre mode de consommation moderne
...by enabling a low unit cost for manufactured goods.
en permettant de pratiquer des prix bas.
I guess that isn't one of the topics discussed on your Radiohead.
J‘imagine que ca n‘est pas un des thèmes abordés sur ta "Radiohead.“
Let's go. We're going to miss the coming attractions.
Allez. On va manquer les bandes—annonces.
What's the matter?
Qu‘est—ce qui se passe ?
I think | bruised a testicle capturing that last pawn.
J'ai dû me froisser un testicule en capturant le dernier pion.
Hello?
Salut ?
[IN UNISON] Hello.
- Salut.
What's going on?
Qu‘est—ce que vous faites ?
I assume you're referring to the sea shanty.
Tu fais référence a la chanson de marin ?
It's a rhythmic work song to increase productivity.
C‘est un chant rythmé qui accroît la productivité.
Yeah. It's crazy. but it works.
C‘est fou mais ca marche.
Look. we made this Penny Blossom in under three minutes.
Regardez, on a fait cette Fleur de Penny en moins de 3 minutes.
Terrific. but that kind of raises more questions than it answers.
Formidable, mais ca a tendance à soulever d'autres questions.
Penny's making hair accessories.
Penny crée des accessoires.
I'm helping her optimize her manufacturing process.
Je l'aide à optimiser sa méthode de fabrication.
All right. break's over.
Bon, la pause est finie.
-What are you using as a bonding agent? -Hot glue.
- Tu utilises quoi comme adhésif ? - De la colle thermofusible.
You're kidding. Any of the cyanoacrylates would do a better job.
Tu plaisantes. Les collés cyanoacrylates seraient bien mieux.
-Won't work. The flower's porous. -What if we infused the bottom layer...
- Mais les fleurs sont poreuses. - Et si on imprégnait la couche basse
...with silicone RTV to provide a better mounting surface?
de silicone RTV pour améliorer le support ?
Intriguing.
Fascinant.
What are your marketing and distribution channels?
Quels sont tes réseaux de marketing et de vente ?
The waitresses at my work. and this cute shop--
Les serveuses a mon travail et le magasin...
Hush. hush. hush. Virtually nonexistent.
Chut. Littéralement inexistant.
I'm thinking that we set her up...
On pourrait pour commencer l‘installer sur un site hébergé d'e-commerce.
Eliminate the middle man.
Il faut éviter les intermédiaires.
A small server farm with a static IP in her bedroom.
On lui installe des serveurs et une IP fixe ici.
-She'l| need some kind of cooling system. -Of course.
- Il faudra un systéme de refroidissement. - Evidemment.
But before we set up a marketing infrastructure...
Mais avant d‘établir une infrastructure marketing
...we should finish optimizing the manufacturing process.
on doit terminer l'optimisation du processus de fabrication.
She has a terrible problem with moisture-induced glitter clump.
Elle a un terrible problême d‘agglutinement du gel à paillette.
Yeah. it's a bitch.
Oui, c‘est une vacherie.
I've seen this before.
J'ai déjà rencontré ça avant.
-Where? -|t's a common stripper problem.
- Où ? - C‘est courant chez les strip-teaseuses.
They dance. they sweat. they clump.
Elles dansent, transpirent et ca dégouline.
Thinking about adding a desiccant like calcium sulfate?
Tu penses y ajouter du sulfate de calcium ?
Actually. I'm thinking about this one stripper named Vega.
En fait je pensais a cette strip-teaseuse nommée Vega.
But. sure. calcium sulfate could work.
Mais, oui, le sulfate de calcium pourrait marcher.
Let's think out of the box for a moment.
On doit sortir des sentiers battus.
How about a molecular sieve?
Et pourquoi pas un tamis moléculaire ?
I've got a spaghetti strainer in the kitchen.
J'ai une passoire dans la cuisine.
Hey. we could liberate some microporous charcoal from the chem lab.
On pourrait sortir du charbon microporeux du labo de chimie.
Oh. great.
Oh, génial.
Raj. why don't you go get the charcoal?
Ra], tu pourrais aller le chercher ?
Leonard. start working on some preliminary website designs.
Leonard, commence a travailler sur un site web.
I'll make space in our apartment so we can move the manufacturing process.
Je vais faire de la place chez nous pour déplacer la fabrique.
-Well. what's wrong with my apartment? -|t's not my apartment.
Qu‘est—ce qui ne va pas avec mon appart ?
Wait. wait. what am I gonna do?
Attends, et moi je fais quoi ?
Hey. it's your business. Do whatever you want.
C‘est ton entreprise. Fais ce que tu veux.
Okay. Cool.
O.K, génial.
I'm gonna take a nap.
Je vais faire une petite sieste.
I'm still tweaking things a little bit...
Il faut encore que je peaufine, mais ca vous donnera l'idée générale du site.
So. what do you guys think?
Vous en pensez quoi ?
No. pretty much any way I say that is gonna hurt his feelings.
Non, peu importe le ton, il le prendra mai.
Okay. what's wrong with it?
Qu‘est—ce qui cloche ?
-What's wrong with it? -Not you. I wasn't asking you.
- Qu‘est—ce qui cloche ? - Je te demandais pas a toi.
-Penny? -Well. it's a little juvenile.
- Penny ? - C‘est un peu gamin.
I mean. it kind of looks like the MySpace page of a 13-year-old girl.
On dirait le MySpace d‘une ado de 13 ans.
No. it doesn't.
Non, c‘est faux.
Please. Dateline could use it to attract predators.
Ça pourrait servir à attirer les prédateurs sexuels.
Penny. this is your enterprise. so it's ultimately your decision.
Penny, c‘est ton entreprise, et donc ta décision.
But based on the quality of his work. I'd strongly recommend...
Mais vu la qualité de son travail, je recommande
...that we let Leonard go.
de faire partir Leonard.
You wanna fire me?
Tu veux me virer ?
What I want is irrelevant. This is Penny's decision.
Peu importe ce que je veux. C‘est la décision de Penny.
Penny?
Penny ?
Excuse me. if I did such a bad job. then why do we already have orders?
Si mon travail est si mauvais, pourquoi on a déja des commandes ?
-We do? -Uh-huh. Look.
- C‘est vrai ? - Regardez.
Mrs. Fiona Fondell from Huntsville. Alabama has ordered two.
Mme Fiona Fondell de Huntsville, dans l‘Alabama en a commandé deux.
-No kidding. Two? -Uh-huh. Look at the comments.
- Sans blague. Deux ? - Jetons un œil aux commentaires.
“Thank you. Penny Blossoms. These'll be perfect to cover my bald spots.“
"Merci, Fleurs de Penny. Ça couvrira bien mes zones dégarnies.“
Yeah. That is so sweet.
C‘est trop mignon.
Camouflaging bald spots. That's primarily a male concern.
Çamoufler les zones dégarnies. C‘est une préoccupation masculine.
Perhaps we could expand our market.
On pourrait élargir notre marché.
How are flower barrettes gonna appeal to men?
Comment veux-tu que ça intéresse les hommes ?
-We add Bluetooth. -Oh.
En y ajoutant le Bluetooth.
-Bri|liant. Men love Bluetooth. PENNY: Wait a minute. Wait a minute.
Génial. Les hommes adorent le Bluetooth.
You wanna make a hair barrette with Bluetooth?
Vous voulez faire une barrette avec le Bluetooth ?
Penny. everything is better with Bluetooth.
Penny, tout est toujours mieux avec le Bluetooth.
Holy crap. Someone just ordered 1000 Penny Blossoms.
La vache. Quelqu'un Vient juste de commander 1 000 Fleurs de Penny.
Get out! Who needs 1000 sparkly flower barrettes with rhinestones?
Tu plaisantes ! Oui a besoin de 1 000 barrettes à fleur en strass ?
“The fifth annual East Rutherford. New Jersey. Gay. Lesbian. Bisexual...
"La fête annuelle de l'Alliance Gay, Lesbienne et Transgenre
...and Transgender Alliance Luau.“
d'East Rutherford dans le New Jersey.“
Oh. another market to expand into. Balding gay men.
Voilà un autre marché sur lequel s‘ouvrir. Les homos qui se dégarnissent.
And I'll bet lesbians love Bluetooth.
Et je parierais que les lesbiennes adorent le Bluetooth.
We should get to work.
On devrait se mettre au travail.
Wait. wait. why does it say “one-day rush“?
Pourquoi ca dit “livraison express“ ?
Since when do we offer a one-day rush?
Depuis quand on fait ca ?
Amazon offers one-day rush.
C‘est ce que fait Amazon.
Yeah. but they don't have to glue the books together.
Oui mais ils n‘ont pas à coller chaque page du livre.
How are we gonna make 1000 Penny Blossoms in one day?
Comment on va faire 1 000 Fleurs de Penny en un jour ?
Don't yell at me. I'm not manufacturing. I'm just web design.
Ne me crie pas dessus. Moi, je ne fabrique pas, je m'occupe du site.
l have to call them and cancel that order.
Je vais les appeler pour annuler.
Excuse me. but was this not your goal?
Excuse-moi, mais ce n‘était pas ton but a la base ?
Financial independence through entrepreneurial brilliance and innovation?
Etre indépendante financièrement grâce a ton audace et ta créativité.
Yeah. my brilliance and innovation. of course. but still.
Enfin, mon audace et ma créativité, mais tout de même.
| just don't see how we can pull this off.
Je vois pas comment on peut faire.
Okay. that. right there. that equivocation and self-doubt...
Bon, ça la, ce faux-fuyant et ce doute de soi-même
...that is not the American spirit.
ce n‘est pas l'esprit américain.
Did Davy Crockett quit at the Alamo? Did Jim Bowie?
Est-ce que Davy Crockett a abandonné à Alamo ? Et Jim Bowie ?
They didn't quit. They were massacred...
Ils n‘ont pas abandonné. Ils se sont fait massacrer
...by. like. a gazillion angry Mexicans.
par des pelletés de Mexicains en colère.
All right. let me put it this way. Your gross receipts on this one order...
Bon laisse—moi t'expliquer. Ta recette brute pour cette commande
...will be over $3000 for one night's work.
dépassera les 3 000 $ pour une nuit de travail.
You guys get started.
Allez au boulot.
-What are you doing? -Going online to buy shoes.
- Tu fais quoi ? - Je me commande des chaussures.
If I wanted to spend my Saturday nights doing this...
Si j‘avais voulu passer mes samedis soirs à faire ca
...I could have stayed in India.
j'aurais pu rester en Inde.
Oh. stop with the fake third-world crap.
Arrête avec tes âneries de tiers-monde.
Your father's a gynecologist and you had a house full of servants.
Ton père est gynéco et tu avais un tas de domestiques.
We only had four servants. And two of them were children.
On n'en avait que 4, dont deux enfants.
How are we doing?
Comment on s'en sort ?
We have 128 assorted Penny Blossoms ready to ship.
On a 128 Fleurs de Penny prêts à partir.
God. we're never gonna finish in time.
On finira jamais a temps.
-Ho|d. RAJESH: Who made Sheldon the boss?
- Attends. - Pourquoi c‘est lui le boss ?
I believe I'm hearing some negativity on the factory floor.
Je crois entendre des choses négatives à l'atelier.
-So? -The labor force is a living organism...
Et alors ?
...that must be nurtured.
qui doit être nourri.
Any counterproductive grumbling must be skillfully headed off...
Tout ronchonnement contre—productif doit être éliminé
...by management. Observe. Hey!
parla direction. Observe bien. Hé !
Less talk. more work.
On bavarde moins, on travaille plus.
-Nicely done. -Thank you.
- Bien joué. - Merci.
You hear any union talk. you let me know.
Si tu entends des discutions de syndicat, préviens-moi.
Sheldon. Sheldon.
Sheldon. Sheldon.
-Honey. do you want some coffee? -No. I don't drink coffee.
- Mon chou, tu veux du café ? - Je ne bois pas de café.
If you don't stay awake. we'll never finish.
On finira jamais si tu t‘endors.
I'm sorry. Coffee is out of the question.
C‘est hors de question.
When I moved to California. I promised my mother I wouldn't start doing drugs.
En venant en Californie, j'ai promis à ma mère que je ne me droguerai pas.
Leonard. help.
Leonard, aidé-moi.
Sheldon. we still have 380 of these things to make.
Sheldon, il nous en reste 380 a faire.
I have faith that you will make them. Good night.
Je sais que vous y arriverez. Bonne nuit.
-Leonard. -Yeah-- No.
Leonard.
But. Sheldon. without your insight and leadership. this enterprise will surely fail.
Mais, Sheldon, sans ta perspicacité et tes qualités de dirigeant,
You're right. of course.
Tu as raison, c‘est évident.
Here. this will help.
Tiens, ça va t'aider.
Very well.
Trés bien.
But if this leads to opiates or hallucinogenics...
Mais si je tombe dans les opiacés et les hallucinogénes,
...you're gonna have to answer to my mother.
tu devras régler ça avec ma mère.
Look at Planck's constant. People say that's arbitrary.
Regarde la Constante de Planck. On dit que c‘est arbitraire.
That could not be less arbitrary. If it varied even slightly...
Ça ne peut pas l'être moins. Si elle variait un tant soit peu
...Iife as we know it would not exist. Bam!
la vie telle que nous la connaissons n'existerait pas.
Now. now. let's reconsider the entire argument but with entropy reversed...
A présent, reconsidérons l'argument dans sa totalité en inversant l'entropie
...and effect preceding cause.
et l‘effet précédent la cause.
So you are thinking of a universe. It's not expanding from the center. no.
Tu penses à un univers. ne s é en as e son cen re, non. Il ' t d d t
It is retreating from a possibility space. Bam!
Il se replie d'un espace hypothétique.
This is a space where we are all...
C‘est un espace où nous sommes tous Alice devant la Reine de Cœur
...and we're being offered a cracker to quench our thirst.
et où on vous donne un gâteau sec pour étancher votre soif.
In another universe. let's call that Universe Prime...
Dans un autre univers, l‘Univers Premier,
-...there's another Sheldon.... -We should have let him go to bed.
- il y a un autre Sheldon - On aurait dû le laisser partir se coucher.
I can't believe we actually did it.
J'en reviens pas qu'on ait réussi.
One thousand frigging Penny Blossoms.
Mille foutues Fleurs de Penny.
I just want you guys to know I am really grateful for your help...
Je vous suis trés reconnaissante de m‘avoir aidée
...and for every dollar I make. I'm gonna give you 20 cents.
et pour chaque dollar gagné, je vous reverserai 20 cents.
That's your entire profit margin.
C‘est toute ta marge de bénéfices.
I'll print out the shipping label.
Je vais imprimer les étiquettes d‘expédition.
What?
Quoi ?
We got an e-mail from East Rutherford. New Jersey. Gay. Lesbian. Bisexual...
On a recu un mail de l'Alliance Gay, Lesbienne et Transgenre
...and Transgender Alliance.
d'East Rutherford dans le New Jersey.
They want another 1000 Penny Blossoms.
Ils veulent 1 000 autres Fleurs de Penny.
-ReaHy? -One-day rush.
- Vraiment ? - Livraison express.
I really need to take that off the website.
Il faut vraiment que je retire ça du site.
Okay. well. guess we better get started.
Bon, on ferait peut-être mieux de commencer.
You can't be serious.
T'es pas sérieuse.
But. come on. What about the living organism of the work force...
Allez. Où est passé l‘organisme vivant de la force de travail
...and the American spirit?
et l'esprit américain ?
And Jiminy Crockett at the Alamo?
Et Jiminy Crockett a Alamo ?
Davy Crockett. Jiminy Crockett was a cricket.
Davy Crockett. Jiminy Cricket c‘est le criquet dans Pinocchio.
Yes. I know that. okay? I'm tired and I've had 18 cups of coffee.
Oui, je sais. Je suis fatiguée et j'ai bu 18 cafés.
The point is. if we all just pull together. we can do this. Who's with me?
Si on s‘y met tous, on peut le faire. Oui est avec moi ?
Penny. although you may find it hard to believe. we do have lives.
Penny. même si tu as du mal a le croire, on a aussi des Vies.
Leonard?
Léonard ?
Sorry.
Désolé.
My apologies to the gay community of East Rutherford. New Jersey.
Mes excuses a la communauté gay d'East Rutherford, dans le New Jersey.
Zoom. zoom. zoom!
Zoom !
Where's the coffee?
Où est le café ?
We're all out.
On est à sec.
No problem.
Sans problème.
I'll be back before this banana hits the ground.
Je serai de retour avant que cette banane ne touche le soi.
Sorry. guys. but Secret Agent Laser Obstacle Lunch is just stupid.
Désolé, mais le Déjeuner d'Agent Secret a Obstacle Laser, c‘est vraiment nase.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]